Импорт данных
Заказчик системы предоставил файлы с данными (с пометкой import в ресурсах) для переноса в новую 
систему. Подготовьте данные файлов для импорта и загрузите в разработанную базу данных.

Список продукции
Необходимо реализовать вывод продукции, которая хранится в базе данных, согласно предоставленному 
макету. При отсутствии изображения необходимо вывести картинку-заглушку из ресурсов (picture.png).
В случае если в базе более 20 продуктов, то вывод должен осуществляться постранично (по 20 продуктов 
на страницу). Для удобства навигации по страницам необходимо вывести список их номеров (как на 
макете) с возможностью перехода к выбранной странице, а также предусмотреть переходы к 
предыдущей и следующей страницам.

Стоимость продукта должна быть рассчитана исходя из используемых материалов.
Пользователь должен иметь возможность отсортировать продукцию (по возрастанию и убыванию) по 
следующим параметрам: наименование, номер производственного цеха и минимальная стоимость для 
агента. Выбор сортировки должен быть реализован с помощью выпадающего списка. 

Кроме этого, пользователь должен иметь возможность отфильтровать данные по типу продукта. Все типы 
из базы данных должны быть выведены в выпадающий список для фильтрации. Первым элементом в
выпадающем списке должен быть “Все типы”, при выборе которого настройки фильтра сбрасываются.
Пользователь должен иметь возможность искать конкретную продукцию, используя поисковую строку. 
Поиск должен осуществляться по наименованию и описанию продукта.

Поиск, сортировка и фильтрация должны происходить в реальном времени, без необходимости нажатия 
кнопки “найти”/”отфильтровать” и т.п. Фильтрация и поиск должны применяться совместно. Параметры 
сортировки, выбранные ранее пользователем, должны сохраняться и во время фильтрации с поиском.
В списке продукции необходимо подсвечивать светло-красным цветом те продукты, которые не 
продавались агентами в последний месяц.

Добавление/редактирование продукции
Необходимо добавить возможность редактирования данных существующей продукции, а также 
добавление новой продукции в новом окне - форме для добавления/редактирования продукции. 
Переходы на данное окно должны быть реализованы из главной формы списка: для редактирования - при 
нажатии на конкретный элемент, для добавления - при нажатии кнопки “Добавить продукцию”.

На форме должны быть предусмотрены следующие поля: артикул, наименование, тип продукта 
(выпадающий список), изображение, количество человек для производства, номер производственного 
цеха и минимальная стоимость для агента.
Также необходимо реализовать вывод списка материалов, используемых при производстве продукции, с 
указанием количества. В список можно добавлять новые позиции и удалять существующие. При 
добавлении материалы должны выбираться из выпадающего списка с возможностью поиска по 
наименованию.

При открытии формы для редактирования все поля выбранного объекта должны быть подгружены в 
соответствующие поля из базы данных, а таблица заполнена актуальными значениями.
Стоимость продукции может включать сотые части, а также не может быть отрицательной. Система 
должна проверять существование продукта с введенным артикулом и не давать использовать один 
артикул для нескольких продуктов.

Пользователь может добавить/заменить изображение у продукции.
Для того чтобы администратор случайно не изменял несколько продуктов, предусмотрите невозможность 
открытия более одного окна редактирования.

В окне редактирования продукта должна присутствовать кнопка “Удалить”, которая удаляет продукт из 
базы данных. При этом должны соблюдаться следующие условия. Если у продукта есть информация о 
материалах, используемых при его производстве, то эта информация должна 
быть удалена вместе с продуктом. После удаления продукта система должна 
сразу вернуть пользователя обратно к списку продукции.

После редактирования/добавления/удаления продукции данные в окне списка продукции должны быть 
обновлены